Офформление
Эксперименты

! Экономическая часть
! БЖД
! рицензирование
! презентация и раздаточный материал

О реализации:
Matlab – вещь дорогая, как таковая, но еще потребовались Simulink и Toolboxes, но для исследования можно использовать и бесплатные вещи, которые не так функциональны, но бесплатны.
voicebox – бесплатный тубокс для матлаба или Octave
python оболочки для спектального анализа, кластеризации преобразования 
коды стандартов (reference software)
Speex
Intel IPP бесплатны для некоммерческого использования в среде Linux

Программа оценки написана на языке Python
Графический интерфейс пользователя для части находящейся у исследователя и для части находящейся у эксперта на основе одной из графических систем, например, PySide – обертка для графической библиотеки Qt 
Графический интерфейс пользователя (требуется установка интерпретатера и дополнения PySide)
Возможность рассылки на обе части программы — обмен по электронной почте
Модель либо ее части можно реализовывать средствами библиотек python (scipy, numpy) библиотек под такие нужды немного, но они есть
Аппроксимированные субъективые оценки
Python – язык клей, подобный Tcl, который широко используется в САПР (ModelSim, Quartus II и др.) поэтому может объединять разные языки и библиотеки, для Си существует библиотека связывания — часть Boost – Boost.Python. Наращивая систему можно получить самостоятельный программный продукт, с большими возможностями 
Достаточно большим минусом языка является скорость.
