!! сбвигал ретурны!!
  3. поиск пока вниз
  сперва ищем просто ветки кода
  
метки дублируются - но нужно учесть все повторения
метки преоритетнее! они обязательно добавляются
  может еще ориентацию добавить
  
идеи ооп, но операционки пушутся на си с использование автоматов итп
могут быть одинаковые метки в разных файлах
версии меток - нет не нужны, важно только направление

граф хорошо бы увидеть - так проще отлаживать... Ок
cсделать так, чтобы вспомогательные операции незахломляли логику...Ок

не отлавливает естестенные переходы... 

! почистить метки
Еще есть макросы!!

можно убрать() связи по основной линии

пока без алгооритмов на графах, просто изображение(составление графа)

пока берем интерфейсую функцию и ее обраб. Все что ведет за ее пределы
  просто индексируем(если возможно)

!!! пока рассматриваемая единица - интерфейсный метод

!!! для ретурнов - участок кода между метками

Простейший ход программы - прямая

главное чтобы не пропуска... ложные срабатывания можно просмотреть

можно хранить все в dot формате под контролем gmake, тогда не нужно будет
  каждый раз составлять граф для всех файлов. Хранение в бинарном виде?
  Если хранить в нем, то можно пользоваться сразу алгоритмами сцепления
  
перевести граф полностью на pygr from code.google.com
	чтобы можно было пользоваться алгоритмами поиска 
	
Вообще почитать про алгоритмы и графы, когда начну делать поиск. Нужно
  правильно их использовать