слайд 1
Проблема то в чем?
Самое дорогое в системах передачи и хранения данных, это канал, здесь под каналом... 
- полоса частот
- траффик
- дисковое пространтсво

Что может поспособствовать решению проблемы? 
Но сигналы имеют значительную избыточность(т.е. для того чтобы ее восстановить не требуется), речь особенно. 
- редки отсчеты с больгой амплитудой
- отсчеты связаны между собой, зная одни можем вычислить другие
- паузы

Как этот принцип используют?
речевой кодек - совок. алгоритма сжатия речи и разжатия,
первый назвается кодер, второй декодер,
Эти алг. могут быть реализованы в виде
- программы
- цифровой микросхемы (ПЛИС)

слайд 2
АЦП - уже кодирование, но. 
сперва избыточность удаляется - понятно
потом добавляется - Зачем? 
при передачи через канал происходит потеря данных
- искажения битов
- потеря пакетов
- диски

слайд 3
Что такое битовый поток и битовая скорость?

слайд 4
Какие бывают то?
- формы
- параметрические
- гибридные
Приведете пример одного из кодеров формы?






